您是否曾经觉得自己不属于其他人那样的房间
比您想像的要聪明得多，您无能为力
值得一听，就像您在里面欺骗自己的方式一样
因为人们似乎认为您比实际更聪明
我感觉非常好，冒名顶替综合症
互联网上最值得信赖的来源Wikipedia将冒名顶替综合症定义为
怀疑您的技能才能和成就的心理模式
对被暴露为欺诈的内在恐惧，如果
有成就的实际证据，因为
冒名顶替综合症将其成功归功于运气或
欺骗别人以为他们比他们想象的更聪明
自己就是你可以想象冒名顶替综合症
就像是您头上的恶霸不断告诉您自己不够出色
我一直患有冒名顶替综合症，但去剑桥肯定做到了
更极端不是因为任何其他人
说或做了，而是因为我自己积累的压力
剑桥的声誉代表着思想
卓越的学术成就，我觉得自己无力履行自己的职责
大学的高标准任何不完美的分数都是我的证明
在我的冒名顶替者综合征眼中的冒名顶替者，但是当你不断告诉
你自己，你不够好，你最终会很痛苦，
最终开始自己相信它是冒名顶替综合症
实际证据与您头脑中的声音无关紧要
您获得了完美的马克运气，您无法证明自己的能力不足
在我看来，不可能的综合症总是找到一种方法来解释这样的证据。
卡片对我堆积的方式
我让我的冒名顶替综合症控制了我的思想很长时间
最终我一直觉得自己像个失败者
不论我取得什么成就，我都获得了奖学金，好成绩等
即使我不配，我也得到了其他东西
我对任何事情都没有信心，我开始提问和监督
我知道这可能是一个该死的问题
通常讲出班上其他学生人数的50倍
一位教授叫我出去，她说她不会指望我
对课堂的贡献，除非我自信地给出答案
大声说话，不要让我的句子听起来像问题
她跟着你知道答案，所以像你知道他们一样说
而不是像你猜的那样，所以我给自己一些虚假的信心
为了获得她班级的参与积分
令我惊讶的是，我通常会给出正确的答案
一段时间后，虚假的信心变得越来越真实
我开始在其他班级发言，不再与
我知道这可能是一个愚蠢的问题，那我的冒名顶替综合症
这次我们的关系改变了这件事
改变的是，我现在回头说，这就像我之间的一个赌注
和我的冒名顶替综合症，当我的头脑告诉我我不够好以至于
我永远不会过去，永远不会获得那份奖学金
毕业生等，我告诉自己，我将证明这一说法是错误的
然后我努力使我的冒名顶替综合症仍然试图告诉我
成绩和其他任何事情都只是运气，但你是
只有当我第一次获得完美的成绩时，他才会很幸运
在我的交换大学考试中，我在社交和很多社交活动中分享了它
人们告诉我我的冒名顶替者在德国法学院中这种商标是多么罕见
综合征立即开始起作用，您会发现这一定是
错误，可能是拼写错误，您无法获得该标记，但是
当我第二次考试获得相同分数时
我很好，统计的可能性是多少
我的冒名顶替综合症发生过两次的错误仍然试图扭转
桌子，说实话，有些日子我相信我的
理性的争论，还有其他日子我的冒名顶替综合症
连胜，但大多数时候我都在执行任务
证明我的冒名顶替综合症是错误的，这意味着您的脑袋中的声音很容易
给自己一个好成绩，但是如果你继续努力并保持下去
实现你正在变得越来越少的东西
都是因为我的冒名顶替综合症有一种奇怪的运气
成为我努力工作的动力，因为我想证明自己做错了
[音乐]
你